@tip_title=Podpowiedź
@tip1=Potrzebujesz pomocy? Zobacz sekcję "Jak grać".\nJej ikona to znak zapytania, znajduje się w prawym dolnym rogu tego menu.
@tip2=Umieszczanie jednostek za przeszkodami zmniejsza szansę na ich trafienie.
@tip3=Umieszczaj operatorów Wsparcia i Strzelców Wyborowych za przeszkodami. Będą automatycznie rozkładać dwójnogi, co przełoży się na wydajniejsze strzelanie.
@tip4=Przeciwnicy będą zabijać zakładników, jeśli zobaczą jednego z twoich operatorów lub ich towarzysz umrze na ich oczach.
@tip5=Operatorzy będą się automatycznie obracać, by atakować czerwone duchy celów, gdy pozbędą się widocznych zagrożeń przed sobą.
@tip6=Operatorzy mogą strzelać nad głowami swoich towarzyszy, jeśli znajdują się blisko siebie.
@tip7=Broń krótka jest prostsza w obsłudze w ciasnych miejscach.\nDługa broń musi zostać opuszczona przy omijaniu narożników lub wysokich obiektów.
@tip8=Kliknij i przeciągnij PPM na operatorze, by kontrolować jego kierunek obserwacji i strafe'ować.
@tip9=Kliknij PPM na punkcie trasy, by przydzielić mu Sygnał i zmusić operatora do czekania na rozkaz.
@tip10=Sygnały można aktywować klawiszami [A], [B], [C], [D] lub [1], [2], [3], [4].
@tip11=Korzystaj z Ładunków naściennych, by wysadzać ściany i zaskakiwać przeciwników.
@tip12=Pistolety pozwalają na najszybszy ostrzał przeciwnika i najszybciej "wracają do celu" po minięciu przeszkody.
@tip13=Możesz wysadzić wiele ładunków naraz, jeśli przydzielisz im ten sam Sygnał.
@tip14=Kliknięcie PPM na operatorze pozwala na użycie środka bojowego lub wykonanie taktycznego przeładowania.
@tip15=Pliknięcie PPM na ścieżce operatora doda na niej kolejny punkt ścieżki.
@tip16=Strzał snajperski można aktywować wciskając klawisz [S].
@tip17=Pojedynczy operatorzy są łatwym celem, zawsze wysyłaj ich przynajmniej w parach, by mogli się nawzajem osłaniać.
@tip18=Drzwi można otworzyć stojąc przed nimi - by otworzyć je szybko; lub obok nich - wolniej, ale bezpieczniej.
@tip19=Pojedyncze misje służą ćwiczeniom - wszystkie rany lub śmierci odniesione przez operatorów są usuwane po zakończeniu każdej z nich.
@tip20=Nie bój się eksperymentować i próbować różnych rozwiązań.\nPojedyncze misje nie każą za niepowodzenia - wystarczy próbować ponownie.
@tip21=Rozkaż jednostce biec, jeśli ma się szybko schować przed niebezpieczeństwem lub błyskawicznie zmienić pozycję.
@tip22=Możesz zatrzymać grę w dowolnym momencie, by dostosować swoje plany i wydawać nowe rozkazy.
@tip23=W trybie pojedynczego gracza, klawisz [SPACJA] zatrzymuje i ponawia rozgrywkę.
@tip24=Zabijanie cywili to zbrodnia wojenna i każda taka strata odbierze ci gwiazdki za ukończenie misji.
@tip25=Kolorowe ścieżki dla operatorów można aktywować w ustawieniach gry.
@tip26=Klawisz [TAB] przełącza gracze między kolejnymi operatorami.
@tip27=Widzisz znak zapytania w prawym dolnym rogu? Tam znajdują się filmy instruktażowe.
@tip28=Wciśnij [SHIFT] + [F] by włączyć lub wyłączyć "Tryb Cichy" dla całego oddziału
@tip29=Operatorzy w "Trybie Cichym" nadal będą automatycznie atakować cele, które im bezpośrednio zagrażają.
@tip30=Klawisz [F] rozkazuje każdej jednostce w "Trybie Cichym" oddać strzał.
@tip31=Kliknij PPM na uwolnionym zakładniku, by wydać mu rozkaz.
@tip32=Kamizelki kuloodporne obniżają szansę na otrzymanie krytycznego trafienia, które w innym przypadku spowodowałoby śmierć.
@tip33=Od teraz możesz planować trasy operatorów z uwzględnieniem punktów, w których wysadzasz ściany. :)
@tip34=Uważaj na wybuchające zbiorniki z paliwem.
@tip35=Zbiorniki z gazem i paliwem będą wybuchać, jeśli sięgnie je inna eksplozja.
@tip36=Operatorów i przeciwników chowających się w cieniu trudniej trafić, jeśli są atakowani bez gogli noktowizyjnych.
@tip37=Wciśnięcie [SHIFT] + LPM na operatorze rozkaże mu zatrzymać się bez usunięcia ścieżki. Wciśnij kombinację jeszcze raz, by kontynuował ruch.
@tip38=Prawdziwi Wierni to zindoktrynowani przeciwnicy, którzy prędzej wysadzą się swoimi pasami szahidów niż dadzą się wziąć żywcem.
