@tip_title=Porada
@tip1=Potrzebujesz pomocy? Przeskocz do sekcji "Jak grać".\nJest to przycisk ze znakiem zapytania w prawym dolnym rogu menu.
@tip2=Umieszczanie operatorów za osłoną zmniejsza ich szansę na bycie trafionymi.
@tip3=Umieszczaj Wsparcie i Strzelców wyborowych w miejscach z osłonami. Automatycznie rozłożą dwójnogi, co pozwoli im na wydajniejsze strzelanie.
@tip4=Egzekutorzy zaczną zabijać zakładników, gdy zobaczą operatora lub umierającego kolegę.
@tip5=Operatorzy automatycznie obracają się w stronę czerwonych duchów, gdy w ich zasięgu wzroku nie ma żadnego zagrożenia.
@tip6=Operatorzy mogą strzelać nad głowami swoich kolegów, jeżeli stoją w gęstej formacji.
@tip7=Krótka broń umożliwia lepsze manewrowanie w małych przestrzeniach.\nDługą broń trzeba opuszczać przechodząc obok wysokich obiektów lub narożników.
@tip8=Kliknij i przeciągnij PPM na operatorze, by bezpośrednio kontrolować jego kierunek obserwacji.
@tip9=Kliknij PPM na punkcie ścieżki, by przypisać do niego sygnał i móc synchronizować operatorów.
@tip10=Sygnały można uruchamiać przyciskami A, B, C, D lub 1, 2, 3, 4.
@tip11=Korzystaj z Ładunków wybuchowych do wysadzania ścian i zaskakiwania wroga.
@tip12=Pistolety są najszybsze w strzelaniu na bliskie dystanse, operatorzy mający pistolety w rękach dużo szybciej wracają do celowania po ominięciu przeszkody.
@tip13=Możesz wysadzić wiele ładunków w tym samym czasie, przypisując je do wspólnego Sygnału.
@tip14=Kliknięcie PPM na operatorze pozwoli ci na nakazanie taktycznego przeładowania lub skorzystania z jego wyposażenia.
@tip15=Kliknięcie PPM na ścieżce stworzy punkt ścieżki dla operatora.
@tip16=Snajper może oddać strzał gdy wciśniesz klawisz <S>.
@tip17=Pojedynczy operatorzy są narażeni na bezpieczeństwo, zawsze trzymaj ich w parach bądź większych grupach.
@tip18=Drzwi można otwierać od frontu - dla większej dynamiki, lub od boku - dla bezpieczeństwa.
@tip19=Pojedyncze misje to forma poligonów ćwiczeniowych. Wszystkie śmierci i rany się resetują po ukończeniu takiej misji.
@tip20=Nie bój się eksperymentować z dzikimi pomysłami.\nNie ma kar za niepowodzenia w pojedynczych misjach - po prostu próbuj do skutku.0
@tip21=Możesz nakazać operatorowi biec, jeżeli potrzebujesz uciec lub szybciej zająć dobrą pozycję. Bieganie jednak powoduje dużo hałasu.
@tip22=Grę możesz zatrzymać w każdej chwili, żeby dostosować plany i nadać nowe rozkazy.
@tip23=W grze jednoosobowej klawisz <SPACJA> zatrzymuje i kontynuuje rozgrywkę.
@tip24=Zabijanie cywili to zbrodnia wojenna i ich śmierci na misji będą odbijać się na finalnym wyniku.
@tip25=Kolorowe ścieżki dla operatorów można włączyć w Ustawieniach gry.
@tip26=Klawisz <TAB> przełącza zaznaczenie kolejnych operatorów.
@tip27=Widzisz pytajnik w prawym górnym rogu? W tamtym miejscu ukrywają się poradniki video.
@tip28=Wciśnij <Shift + F> by włączyć lub wyłączyć "Tryb cichy" dla całej drużyny. 
@tip29=Operatorzy w "Trybie cichym" będą strzelać tylko do przeciwników stwarzających bezpośrednie zagrożenie.
@tip30=Klawisz <F> umożliwia oddanie strzału każdemu operatorowi w "Trybie cichym".
@tip31=Wciśnij PPM na uwolnionym zakładniku, by wydać mu rozkazy.
@tip32=Pancerz zmniejsza szansę na śmierć od trafienia krytycznego.
@tip33=Możesz teraz planować ruchy po punkcie wysadzenia ściany. :)
@tip34=Uważaj na wybuchające pojemniki z paliwem.
@tip35=Butle z paliwem lub gazem będą wybuchać, jeśli sięgnie ich inna eksplozja.

@old_tip1=Kliknij na poruszającym się operatorze, by nakazać mu się zatrzymać bez usuwania ścieżki. Kliknij jeszcze raz, by pozwolić mu iść.

